Hluboko ve vesmíru, za hranicemi naší galaxie, objevil se náhle blikající světelný bod.
Byla to vesmírná loď známá jako "Kosmoplán", vybavená nejmodernější technologií.
Její posádku tvořili astronauti, vědci a dva odvážní roboti.
Dnešní mise byla jiná; měli najít ztracenou planetu plnou vzácných minerálů.
Kapitán Johnson si prohlédl své panely a zamumlal: "Něco není v pořádku."
Najednou, všechen elektřický proud na lodi zmizel a nastala tma.
Světla se rozsvítila a robot Max začal analyzovat situaci.
Zjistili, že k lodce se přichytla mimozemská forma života!
Robot Max zapnul laser a odstranil hrozbu, ale bylo jasné, že nejsou sami.
Na radaru se objevila planeta, kterou nazvali "Mysterio".
Přistáli a našli podivný artefakt, zdálo se, že je to klíč k něčemu velkému.
Robot Max ho zkoumal a uvedl: "Toto je starověká technologie, musíme být opatrní."
Když vložili klíč do portálu, objevila se cesta do jiné dimenze.
